Trong khu vực B, mỗi khu vực là một AIB cao, lạnh, và do đó, cánh cửa này cơ bản giúp chúng tôi mở một dự án
ở Phòng thu steroid hay ở trong.
Vì vậy, hãy có một cái nhìn vào nó.
Tôi đang nói về dự án đặc biệt này, nằm bên trong một vị trí chính xác gần trường học,
Một phòng tập thể dục siêu ưu tú trong thịt đỏ, như bạn có thể thấy ở đây mỗi và mục tiêu để tự động hóa dự án, thiết lập
một quá trình để làm việc trên Java hoặc C++ bảo vệ môi trường ý tưởng phổ biến.
Bây giờ nó được hỗ trợ tại phòng thu Leachate và steroid, nhưng nó nói rằng cài đặt của nó có chạy
Ngoài căn cước cung cấp, bao gồm cả Phòng thu Andero, trong ý tưởng trục trặc về biển Eclipse và chúng ta có.
OK, vậy có thể nó ủng hộ tất cả.
Tôi đã thực sự cố gắng với Phòng thu steroid và trong ý tưởng trục trặc ở đây sẽ nhìn thấy tất cả các bước trên làm thế nào
Để làm điều đó.
Khá đơn giản.
Tôi sẽ cho bạn thấy một ví dụ.
Bây giờ hãy nghe điện thoại.
Vì vậy, Ai Cập, về cơ bản là hệ thống lệnh UI, thực sự là tên dự án và sau đó Hyphen S
và gạch ngang.
Trong trường hợp này, tôi chỉ đưa ra dự luật và tôi cũng đang chia sẻ một phần phát minh của mình.
Vì vậy, đây không phải là những tham số không thực sự liên quan.
Bạn đơn giản chỉ cần ở gần mỗi kết thúc hệ thống UI được cung cấp.
Nhưng trong trường hợp của tôi, tôi thậm chí không bắt đầu ý tưởng bao vây.
Đó là lý do tại sao tôi đưa ra cái này là máy đo độ.
Và chúng tôi cũng có thể cho bạn dấu gạch nối s hoặc bỏ qua.
Phải.
Nên anh chỉ cần là gạch nối.
Ừ.
Vì vậy, nếu tôi cho dấu gạch nối s, có nghĩa là tôi có thể bỏ qua cấu trúc của mình.
Kể từ khi tôi đã hóa đơn IP của tôi, tôi không muốn xây dựng lại nó cho kích thích.
Vì vậy, nếu bạn không cung cấp dấu gạch nối s, sau đó nó sẽ thực sự khởi động lại tất cả các tập tin DA yêu cầu cho hệ thống đó
UI.
Nó tự động lấy tất cả các thư viện yêu cầu cho dự án UI hệ thống, và nó sẽ
Tự động mở dự án UI hệ thống cho bạn.
Vì vậy, một khi một vấn đề thông minh mở ra, bạn sẽ nhận được một dự án như thế này.
Bạn có thể thấy toàn bộ hệ thống UI.
Đây là dự án.
Và bạn cũng có thể thấy ở đây các quan hệ phụ thuộc được tự động thêm vào này văn lệnh cụ thể hoặc như vậy
Prosource, một khuôn khổ vì vậy nhân viên là rất thành thạo về những gì bạn làm với điều này, bạn có thể dễ dàng đi qua
Ví dụ, thông qua dự án như, nếu tôi cần phải đi đến văn bản Great Blocky hoặc chỉ cần nhấn quyền kiểm soát
và ấn vào đó và bạn sẽ tới đó.
Để những thứ đó có hiệu quả.
Nhưng hãy nhớ rằng bạn không thể thật sự xây dựng nó.
Vì vậy, nếu bạn xây dựng dự án, nó chắc chắn sẽ thất bại.
Vì vậy, lợi thế chính của điều này là bạn có thể nhanh chóng đi qua các dự án và bạn có thể đọc
dự án nhanh chóng.
Và khi bạn muốn xây dựng, bạn có thể xây dựng nó trực tiếp từ dòng lệnh.